saremo una cosa sì che questo bene per
favore intanto mostrare il green pass
poi dovrebbe mettere qui le analisi
dell'ottimo tampone che ha fatto poi
quindi dovrebbe fare vittima pensiero
logico quindi dovrebbe sistemare i suoi
dati personali per quanto riguarda le
malattie acute di recente come dovrebbe
mettere un autografo se ha frequentato
negli ultimi venti giorni persone
positive al comité negative al comite o
che avevano altri di sintomi quindi
dovrebbe mettere punti in rosa ma devo
dire che mi dovrebbe al risurre un
attimino l'esame delle feci e qui come
ultimo per favore che dovrebbe scrivere
se negli ultimi venti giorni è stato in
vacanza all'estero
il castello ma non a caso ma
se vuole un cazzo il mio meglio di
assegnati richiesto quello che serve
piazze di appena un muro io va a favore
più casa